Una masa de kilogramo, a que peso equivale en newton?
a)7.2N.
b)9.8N.
c)6.3N.
d)5.8N.
b
Quien origino esta frase?: "Dadme un punto de apoyo y movere el mundo"
a)Arquimedes.
b)Aristoteles.
c)Socrates.
d)Democrito.
a
Cual de estas velocidades corresponde a los movimientos circulares?
a)Velocidad media.
b)Velocidad de trayectoria.
c)Velocidad lineal.
d)Velocidad angular.
d
Cual de las siguientes leyes no pertenece a los 3 principios de Newton?
a)Ley fundamental de la dinamica
b)Ley de atraccion.
c)Ley de la accion y reaccion.
d)Ley de la inercia.
b
La energia mecánica es la suma de dos energias, cuales son?
a)Energia cinetica y energia de rozamiento.
b)Energia cinetica y energia potencial gravitatoria.
c)Energia cinetica y energia electrica.
d)Energia cinetica y energia hidraulica.
end
