Que es un 'hacker'?
a) Un delincuente informatico.
b) Una persona estudiosa y experta en tecnologia.
c) Un virus muy peligroso.
d) Un programa que le roba su Facebook.
b
Que es un 'malware'?
a) Un codigo de 'software' con objetivo malicioso.
b) Un 'hardware' en mal estado.
c) Un virus de celular.
d) Un trino de un politico en campana.
a
El 'internet de las cosas es':
a) Todas las cosas que se consiguen en internet.
b) La cosa que forma el corazon de internet.
c) El internet que se usa en cualquier cosa.
d) La posibilidad de que cualquier cosa se conecte a internet.
d
La RAM es:
a) La capacidad de almacenamiento de PC.
b) La cantidad de fotos y canciones que le caben a un celular, PC o tableta.
c) El chip que ayuda al procesador a tener datos y varias 'apps' al tiempo.
d) Rama de la tecnologia que estudia el 'hardware'.
c
'Big data' se conoce como:
a) La gran cantidad de datos que hay en un computador.
b) Tecnologia avanzada que data de mucho tiempo atras.
c) Gran cumulo de informacion que se produce y existe en internet.
d) Es un supercomputador japones.
c

